В начале игры у игрока 100 очков, а в банке - 300.
Задача игрока: набрать 21 очко, или набрать очков больше, чем у банка.
Лучший результат записывается в таблицу лидеров.

В колоде следующие достоинства:
все числовые карты(от 6 до 10) имеют ту же цену
фалет, дама, король и туз имеют достоинства 2,3,4 и 11 соответственно

В начале игры игрок делает ставку
(минимальная ставка - 10 очков)

После игрок имеет право брать карты до тех пор, 
пока есть место, 
или пока он не посчитает нужным остановиться.

После этого ходит банк, набирая карты. 
Если он набрал 16 очков, он обязан брать ещё карту, 
если 17 и более - остановиться.

В конце рауна сравниваются очки игроков. Кто больше набрал очков, тот победил.
Ничья рассматривается как победа Банка.